Repository: mouyase/WowsStrings
Catalog: */LC_MESSAGES/global.po
Languages: ja, zh, zh_sg

# IDS_PCEE066_SUPREMACY_LEAGUE_WINNER_DESCRIPTION
source: Never gonna give you up, never gonna let you down. Never gonna run around and desert you. Never gonna make you cry, never gonna say goodbye. Never gonna tell a lie and hurt you.
zh: 从不打算放弃你。永远不会让你失望。永远不会抛下你独自逃跑。永远不会让你哭泣。永远不会说再见。
zh_sg: 从不打算放弃你。永远不会让你失望。永远不会抛下你独自逃跑。永远不会让你哭泣。永远不会说再见。

# IDS_PCEE067_SUPREMACY_LEAGUE_PARTICIPANT
source: Supremacy League Soldier
ja: Supremacy League 戦士
zh: 超级联盟士兵
zh_sg: 超级联盟士兵

# IDS_PCEE067_SUPREMACY_LEAGUE_PARTICIPANT_DESCRIPTION
source: Participated in Supremacy League Season 3
ja: Supremacy League シーズン 3 参加者
zh: 参与超级联盟联盟 3
zh_sg: 参与第3赛季超级联盟

# IDS_PCEE068_COMMUNITY_CONTEST
source: Community Contest Winner
ja: コミュニティ・コンテスト入賞者
zh: 社群大赛赢家
zh_sg: 社区竞赛优胜者

# IDS_PCEE068_COMMUNITY_CONTEST_DESCRIPTION
source: Proud winner of a NikoPower forum contest!
ja: NikoPower フォーラム・コンテストの誇り高き入賞者!
zh: NikoPower 论坛大赛的光荣赢家！
zh_sg: NikoPower 论坛大赛的荣誉优胜者！

# IDS_PCEE069_FIRE_ROOSTER
source: Fire Rooster
ja: 炎の鶏
zh: 金鸡
zh_sg: 金鸡

# IDS_PCEE069_FIRE_ROOSTER_DESCRIPTION
source: In celebration of year 4714 of the Chinese calendar—the year of the Fire Rooster.
ja: 炎の鶏の年である中国暦 4714 年記念
zh: 庆祝农历第 4,714 年──金鸡年。
zh_sg: 庆祝农历第4714年──金鸡年。

# IDS_PCEE070_CHINESE_NEW_YEAR
source: CNY
ja: 春節
zh: 春节旗帜
zh_sg: 春节

# IDS_PCEE070_CHINESE_NEW_YEAR_DESCRIPTION
source: Celebrating Chinese New Year 2017
ja: 中国春節 2017 祝賀
zh: 庆祝 2017 年农历新年
zh_sg: 庆祝 2017 年农历新年

# IDS_PCEE071_KOREAN_TURTLE
source: Turtle Ship
ja: 亀甲船
zh: 龟甲船 旗帜
zh_sg: 龟甲船

# IDS_PCEE071_KOREAN_TURTLE_DESCRIPTION
source: A flag design featuring a "Turtle" character in the center of a black background. It has been used by the Korean Royal Navy for the Turtle ship since the 16th century.
ja: 朝鮮水軍にて 16 世紀から亀甲船で使用していた旗です。
zh: 黑底中间有着 「（乌龟）」 字眼的旗帜设计。 该旗帜从 16 世纪以来就由龟甲船所用。
zh_sg: 黑底中间有着 “乌龟”字眼的旗帜设计。 该旗帜从16世纪以来就由龟甲船所用。

# IDS_PCEE072_VALENTINES
source: Valentine's 2017
ja: ヴァレンタイン 2017
zh: 2017 年情人节
zh_sg: 2017年情人节

# IDS_PCEE072_VALENTINES_DESCRIPTION
source: Love is the feeling of butterflies in your stomach that makes you perform illogical actions for the sake of another person.
ja: 愛とは、あなたの心の中に住まう蝶の気持ちである。その蝶が舞い上がるとき、あなたは他の人のために非論理的な行動を取ってしまうのだ。
zh: 爱情就像是您的胃里有一群蝴蝶的感觉，让您为了另一个人而做出不合逻辑的行为。
zh_sg: 爱情就像是您的胃里有一群蝴蝶的感觉，让您为了另一个人而做出不合逻辑的行为。

# IDS_PCEE072_VALENTINES_EXTRA_DESCRIPTION
source: We hope you find some today!
ja: 今日はあなたにも見つけることができますように!
zh: 我们希望您在今天也能找到一些！
zh_sg: 我们希望您在今天也能找到一些！

# IDS_PCEE073_MUTSU_FLAG
source: Mutsu
ja: 陸奥
zh: 鲭
zh_sg: 陆奥

# IDS_PCEE073_MUTSU_FLAG_DESCRIPTION
source: Mutsu Commemorative Flag
ja: 陸奥記念旗
zh: 鲭纪念旗帜
zh_sg: 陆奥纪念旗帜

# IDS_PCEE073_MUTSU_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Battleships of the Imperial Japanese Navy were named after ancient locations throughout Japan. These locations were well known to the people and also appeared in ancient myths. Battleships were given sacred names that had a strong bond within history and the land. Mutsu was named after an old province in Japan, located north of Honshu.
ja: 大日本帝国海軍の戦艦の艦名は、日本各地の古い地名にちなんで名付けられていました。 これらの地名はよく知られたものであり、古代の伝説にも登場します。戦艦には、歴史と大地との強い繋がりを示す堂々とした艦名が与えられていたのです。陸奥とは、日本の古くからの令制国 (地方行政区分) のひとつであり、現在の東北地方の一部に相当します。
zh: 以古地名来命名的战列舰。 这些地点为人们所熟知、也在古老神话中出现过。赋予战列舰一个跟历史和土地紧密结合的神圣名称。
zh_sg: 以日本古地名来命名的大日本帝国战列舰。 这些地点为人们所熟知、也在古老神话中出现过。赋予战列舰一个跟历史和土地紧密结合的神圣名称。陆奥是以日本一个古老的地方来命名的，位于本州的北部。

# IDS_PCEE074_OSCAR_AWARDS
source: The Award of Merit
ja: 表彰
zh: 荣誉奖
zh_sg: 荣誉奖

# IDS_PCEE074_OSCAR_AWARDS_DESCRIPTION
source: And the "Best Picture" Nominees are:
ja: そして「作品賞」にノミネートされたのは:
zh: 而「最佳照片」提名的有：
zh_sg: 而“最佳照片”提名的有：

# IDS_PCEE074_OSCAR_AWARDS_EXTRA_DESCRIPTION
source: - Cruiser and Unusual Punishment - Destroyer? I Barely Know Her! - Stephen King's Carrie-r - Battleship, But Not That One Movie
ja: - 巡洋艦と異常なる刑罰 - 駆逐艦のことを知りたい! - スティーヴン・キングのキャリー・アー - バトルシップ -新たなる戦い-
zh: - 巡洋舰人生 - 驱逐舰？我很瞭！ - 魔女航母 - 超级战列舰，不过不是那一部
zh_sg: - 巡洋舰和不寻常的惩罚 - 驱逐舰？我和他不熟！ - 史蒂芬·金的航母 - 超级战舰，不过不是那部电影

# IDS_PCEE075_SEASONFLAG06
source: Naval Fortress Commandant
ja: 海軍要塞司令官
zh: 海军要塞指挥官旗帜
zh_sg: 海军要塞指挥官

# IDS_PCEE075_SEASONFLAG06_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 15 in the Sixth Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 6 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 于第六赛季排名战中达成排名第 15 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 于第六赛季排名战中达成排名第15所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE075_SEASONFLAG06_EXTRA_DESCRIPTION
source: The flag of a naval fortress commandant was established in the Russian Empire by decree of Emperor Nicholas II in 1913. The flag depicts an anchor and two crossed gun barrels against a background of St. Andrew's colors. It used to be awarded to commandants of naval fortresses who defended the main sea bases of the Imperial Russian Navy: Sevastopol, Kronstadt, Vladivostok, and others.
ja: 海軍要塞司令官旗は、ロシア帝国において皇帝ニコライ 2 世により 1913 年に制定されたものであり、聖アンドレイの色を背景に、錨および交差した 2 本の砲身が描かれていました。この旗は、セヴァストポリ、クロンシュタット、ウラジオストクといった主要な沿岸基地を防衛した、海軍要塞司令官に授与するためのものでした。
zh: 为 尼古拉二世 皇帝于 1913 年赦令设立的海军要塞指挥官旗帜。在旗帜的圣安德鲁斯色背景上绘有一个锚和两门交叉的炮管。它曾授予负责保卫重要海上基地的海军要塞指挥官：塞瓦斯托波尔、喀朗施塔得、海参崴、及其它。
zh_sg: 尼古拉二世皇帝于1913年赦令设立的海军要塞指挥官旗帜。在旗帜的圣安德鲁斯色背景上绘有一个锚和两门交叉的炮管。它曾授予负责保卫重要海上基地的海军要塞指挥官：塞瓦斯托波尔、喀朗施塔得、海参崴、及其它。

# IDS_PCEE076_ST_PATRICK
source: Lá Fhéile Pádraig 2017
zh: 圣帕特里克节 2017

# IDS_PCEE076_ST_PATRICK_DESCRIPTION
source: There is a fortune waiting behind every corner. Maybe you'll get lucky and it won't be in the form of a torpedo!
ja: 全ての曲がり角の先には、幸運が隠れています。あなたにも幸運が訪れるかもしれませんし、それはきっと、魚雷という形ではないでしょう!
zh: 每个角落背后都有份财富在等着。也许您很幸运、而它也不是以鱼雷的形式出现！
zh_sg: 每个角落背后都有份财富在等着。也许您很幸运、而它也不是以鱼雷的形式出现！

# IDS_PCEE077_MARTOBOI
source: "March Charge" Tournament
ja: "March Charge" トーナメント
zh: 「三月猛攻」赛事
zh_sg: “三月猛攻”赛事

# IDS_PCEE077_MARTOBOI_DESCRIPTION
source: A commemorative flag for support and participation in the "March Charge" Tournament
ja: "March Charge" トーナメントへの支援と参加に対する記念旗です。
zh: 支持和参加「三月猛攻」赛事的纪念旗帜
zh_sg: 支持和参加“三月猛攻”赛事的纪念旗帜

# IDS_PCEE077_MARTOBOI_EXTRA_DESCRIPTION
source: The official "March Charge" Tournament. Winners will represent the CIS server in a battle against the EU server representatives.
ja: 公式トーナメント "March Charge"。勝者は CIS サーバーの代表チームとなり、EU サーバーの代表チームと対戦します。
zh: 「三月猛攻」官方赛事。赢家将代表 CIS 服务器迎战 EU 服务器代表。
zh_sg: “三月猛攻”官方赛事。赢家将代表 CIS 服务器迎战 EU 服务器代表。

# IDS_PCEE078_OKHOTNIK
source: Okhotnik
zh: 猎手
zh_sg: 猎人

# IDS_PCEE078_OKHOTNIK_DESCRIPTION
source: Destroyer Okhotnik Commemorative Flag
ja: 駆逐艦オホトニク記念旗
zh: 猎人驱逐舰纪念旗帜
zh_sg: 猎人驱逐舰纪念旗帜

# IDS_PCEE078_OKHOTNIK_EXTRA_DESCRIPTION
source: The hunter stalks its prey silently, striking only when success is assured.
ja: ハンターは静かに獲物へと忍び寄り、成功を確信した場合のみに襲撃を行う。
zh: 猎人无声地偷偷靠近他的猎物，只有在保证能成功时才会现身。
zh_sg: 猎人无声地偷偷靠近他的猎物，只有在确保能成功时才会现身。

# IDS_PCEE079_SCAVENGER
source: The Fruits of Your Efforts
ja: 努力の果実
zh: 您努力的成果
zh_sg: 您努力的成果

# IDS_PCEE079_SCAVENGER_DESCRIPTION
source: You followed the clues! Let fellow commanders know how productively you used your time by flying this flag!
ja: 手がかりを追いました! この旗を掲げ、いかに生産的に時間を活用したかを他の艦長達に示しましょう!
zh: 您跟随着线索！通过让这面旗帜飞扬起来好让指挥官同伴明白您是多么有效地运用自己的时间！
zh_sg: 您跟随着线索！通过让这面旗帜飞扬起来好让指挥官同伴明白您是多么有效地运用自己的时间！

# IDS_PCEE080_ELEMENTS
source: Clash of the Elements Participant
ja: クラッシュ・オブ・ジ・エレメンツ参加者
zh: 元素冲突胜利者
zh_sg: 元素冲突参与者

# IDS_PCEE080_ELEMENTS_DESCRIPTION
source: For famous men have the whole earth as their memorial – Pericles.
ja: 有名な男達のために、地球全体を彼らの記念碑とすべし。– ペリクレス
zh: 因为著名的人们是把整个地球当作他们的纪念物的──伯里克里斯
zh_sg: 因为著名的人们是把整个地球当作他们的纪念物的──伯里克里斯

# IDS_PCEE081_COLLECTIONER
source: Collector
ja: コレクター
zh: 收藏家
zh_sg: 收藏家

# IDS_PCEE081_COLLECTIONER_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted to members of the Collectors Group
ja: コレクターグループのメンバーに授与された記念旗です。
zh: 给予收藏家群组成员的纪念旗帜。
zh_sg: 给予收藏家群组成员的纪念旗帜。

# IDS_PCEE082_BLUE_MERMAID
source: Blue Mermaid
ja: ブルーマーメイド
zh: 蓝色人鱼
zh_sg: 蓝色人鱼

# IDS_PCEE082_BLUE_MERMAID_DESCRIPTION
source: The emblem of the Blue Mermaids. The Blue Mermaids are a company of women tasked with keeping the sea safe. In the series, Akeno Misaki and Moeka China enroll in Yokosuka Girls Maritime High School to become Blue Mermaids.
ja: 「ブルーマーメイド」の章。 ブルーマーメイドは、海の安全を守る女性の職業。 作中で岬明乃と知名もえかはブルーマーメイドになるため横須賀女子海洋学校に入学する。
zh: 蓝色人鱼的标志。 蓝色人鱼是间负责守护大海安全的女性公司。 在系列动画中，岬明乃 (Akeno Misaki) 和知名萌香 (Moeka China) 报名参加横须贺女子海洋学校以成为蓝色人鱼。
zh_sg: 蓝色人鱼的标志。 蓝色人鱼是间负责守护大海安全的女性公司。 在系列动画中，岬明乃 (Akeno Misaki) 和知名萌香 (Moeka China) 报名参加横须贺女子海军高校以成为蓝色人鱼。

# IDS_PCEE082_BLUE_MERMAID_EXTRA_DESCRIPTION
source: Living by the sea, protecting the sea, and journeying across the sea... They're the Blue Mermaids! From the series "High School Fleet".
ja: 海に生き、海を守り、海を往く― それがブルーマーメイド! 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 以大海为生，守护着大海，并且航遍大海... 它们是蓝色人鱼！ 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 以大海为生，守护着大海，并且遨游整个大海... 它们是蓝色人鱼！ 来自系列动画“高校舰队”。

# IDS_PCEE083_EASTER_2017
source: The Rabbit
ja: ザ・ラビット
zh: 那只兔子
zh_sg: 那只兔子

# IDS_PCEE083_EASTER_2017_DESCRIPTION
source: I warned you! But did you listen to me? Oh, no, you knew it all, didn't you? Oh, it's just a harmless little bunny, isn't it? – Tim the Enchanter.
ja: 警告したぞ! 聞いてなかったのかよ? オーノー、全部知ってたんだろ、違うか? オー、こいつはただの無害な可愛いウサギじゃないか、そうだろ? – 魔法使いティム
zh: 我警告过你了！但你有听进去吗？噢不，你对这一切都很清楚，对不对？噢，它只是只无辜的小兔子，不是吗？──巫师提姆。
zh_sg: 我警告过你了！但你有听进去吗？噢不，你对这一切都很清楚，对不对？噢，它只是只无辜的小兔子，不是吗？──巫师提姆。

# IDS_PCEE084_ALABAMA
source: The Lucky A
ja: ザ・ラッキー A
zh: 幸运的 A
zh_sg: 幸运的 A

# IDS_PCEE084_ALABAMA_DESCRIPTION
source: The tides roll crimson with the ship's defeated foes!
ja: 潮流は、この艦が撃破した敵で紅に波打つ!
zh: 滚滚绯红的潮汐与战舰所击败的敌人！
zh_sg: 滚滚绯红的潮汐与战舰所击败的敌人！

# IDS_PCEE085_LABOR_DAY
source: International Workers' Day
ja: メーデー (国際労働者の日)
zh: 国际劳动节
zh_sg: 国际劳动节

# IDS_PCEE085_LABOR_DAY_DESCRIPTION
source: International Workers' Day, also known in many countries as Labor Day, is celebrated on May 1. It is dedicated to the working class and is universally treated as a public holiday.
ja: 毎年 5 月 1 日は、メーデー (国際労働者の日) です。労働者の権利を主張する運動を象徴するこの日は、多くの国々において正式な休日となっています。
zh: 国际劳动节，在许多国家又被称为劳动节，会在五月一日庆祝。这是专为劳动人民而设的日子并且普遍被视为是公共假日。
zh_sg: 国际劳动节，在许多国家又被称为劳动节，会在五月一日庆祝。这是专为劳动人民而设的日子并且普遍被视为是公共假日。

# IDS_PCEE086_VICTORY_DAY
source: Victory Day!
ja: 戦勝記念日
zh: 胜利日！
zh_sg: 胜利日！

# IDS_PCEE086_VICTORY_DAY_DESCRIPTION
source: V-Day commemorative flag
ja: V デー 記念旗
zh: 胜利日纪念旗帜
zh_sg: 胜利日纪念旗帜

# IDS_PCEE087_DUCA_DAOSTA
source: Duca d'Aosta
zh: 奥斯塔公爵
zh_sg: 奥斯塔公爵

# IDS_PCEE087_DUCA_DAOSTA_DESCRIPTION
source: Duca d'Aosta Commemorative Flag
ja: ドゥーカ・ダオスタ記念旗
zh: 奥斯塔公爵纪念旗帜
zh_sg: 奥斯塔公爵纪念旗帜

# IDS_PCEE087_DUCA_DAOSTA_EXTRA_DESCRIPTION
source: Patria e Onore. The sailors of the Regia Marina stand ready to defend their storied nation!
ja: Patria e Onore (祖国と名誉)。イタリア王立海軍 (レージャ・マリーナ、イタリア語: Regia Marina) の水兵達が、名高い祖国を守るべく立ち上がる!
zh: 祖国的荣耀 I系皇家海军的水手随时都准备好保卫他们赫赫有名的国家！
zh_sg: Patria e Onore。意大利皇家海军的水手随时都准备好保卫他们赫赫有名的国家！

# IDS_PCEE088_NA_EU_COMMUNITY
source: The TransAtlantic
zh: 横跨大西洋

# IDS_PCEE088_NA_EU_COMMUNITY_DESCRIPTION
source: For those who have participated in our Community and made it more awesome.
ja: 私たちのコミュニティをさらに素晴らしいものにしてくれた皆様のための旗です。
zh: 给予那些参加了我们的社群并使它变得更棒的玩家。
zh_sg: 给予那些参加了我们的社群并使它变得更棒的玩家。

# IDS_PCEE089_VALOR
source: Valor – Charity Flag
ja: VALOR – チャリティ旗
zh: 公益旗帜
zh_sg: VALOR – 公益旗帜

# IDS_PCEE089_VALOR_DESCRIPTION
source: To continue helping the family of Veterans
ja: 退役軍人の家族への支援を続けるために
zh: 继续帮助退伍军人的家庭
zh_sg: 为了继续帮助退伍军人的家庭

# IDS_PCEE090_MILITARY_MONTH_CONTRIBUTOR_FLAG_V2
source: Military Appreciation Month
ja: 軍感謝月間 (アメリカ)
zh: 军人感恩月
zh_sg: 军人感恩月

# IDS_PCEE090_MILITARY_MONTH_CONTRIBUTOR_FLAG_V2_DESCRIPTION
source: For charitable donations
ja: 慈善の寄付に対して
zh: 慈善捐款
zh_sg: 慈善捐款

# IDS_PCEE091_VICTORY_DAY_EU
source: Victory Day
ja: 戦勝記念日
zh: 胜利日
zh_sg: 胜利日

# IDS_PCEE091_VICTORY_DAY_EU_DESCRIPTION
source: V-Day commemorative flag
ja: V デー 記念旗
zh: 胜利日纪念旗帜
zh_sg: 胜利日纪念旗帜

# IDS_PCEE092_D_DAY
source: D-DAY
ja: D デイ
zh: 登陆日旗帜
zh_sg: 登陆日

# IDS_PCEE092_D_DAY_DESCRIPTION
source: Recalling the Normandy landing, let's remember those who were brave!
ja: ノルマンディ上陸作戦を思い出し、勇敢に戦った人々のことを忘れないようにしましょう!
zh: 回忆起诺曼底登陆，让我们永远铭记那些勇敢的人们！
zh_sg: 回忆起诺曼底登陆，让我们永远铭记那些勇敢的英雄！

# IDS_PCEE093_KAGA_FLAG
source: Kaga
ja: 加賀
zh: 雕
zh_sg: 加贺

# IDS_PCEE093_KAGA_FLAG_DESCRIPTION
source: Kaga Commemorative Flag
ja: 加賀記念旗
zh: 雕纪念旗帜
zh_sg: 加贺纪念旗帜

# IDS_PCEE093_KAGA_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Kaga was the ancient name given to a location off the west peninsula of Japan. The area is well known for their famous black and gold Japanese lacquerware; a perfect image of an Aircraft Carrier so graceful and delicate.
ja: 加賀とは、日本の古くからの令制国 (地方行政区分) のひとつであり、現在の石川県南部に相当します。この地域は黒と金からなる漆器で高名であり、優雅で繊細な航空母艦のイメージとして完璧と言えます。
zh: 加贺是R国半岛西部一个地方的古名称。该地区以黑色和金色的著名R国漆器而闻名；可见航空母舰的完美形象是多么地优雅且细致。
zh_sg: 加贺是日本半岛西部一个地方的古名称。该地区以黑色和金色的著名日本漆器而闻名；可见航空母舰的完美形象是多么地优雅且细致。

# IDS_PCEE094_DUNKIRK_FLAG
source: The Battle of Dunkirk
ja: ダンケルクの戦い
zh: 敦刻尔克战役
zh_sg: 敦刻尔克战役

# IDS_PCEE094_DUNKIRK_FLAG_DESCRIPTION
source: The battle to evacuate over 300,000 Allied troops, fought valiantly by multiple nations.
ja: 30 万人以上もの連合軍兵士を撤退させるための作戦であり、複数の国家が参加して勇敢に敢行されました。
zh: 有超过 300,000 名盟军部队撤离的战斗，多个国家英勇地反抗。
zh_sg: 有超过300000名盟军部队撤离的战斗，多个国家英勇地反抗。

# IDS_PCEE095_HOOD_FLAG
source: HMS Hood
zh: 胡德
zh_sg: HMS胡德

# IDS_PCEE095_HOOD_FLAG_DESCRIPTION
source: HMS Hood Commemorative Flag
ja: フッド記念旗
zh: 胡德纪念旗帜
zh_sg: HMS胡德纪念旗帜

# IDS_PCEE095_HOOD_FLAG_EXTRA_DESCRIPTION
source: Ventis Secundis. Sunk by her enemies, but avenged by her allies, in memory of HMS Hood.
ja: Ventis Secundis (好き風と共に)。敵によって撃沈され、味方によって復讐が果たされたフッドを追悼して。
zh: 常伴顺风。由它的敌人所击沉，也由它的盟友所报仇，为纪念胡德
zh_sg: Ventis Secundis。被它的敌人所击沉，也由它的盟友所报仇，为纪念HMS 胡德。

# IDS_PCEE096_DRAGON_BOAT
source: The Dragon Boat Festival
ja: 端午節
zh: 端午节旗帜
zh_sg: 端午节

# IDS_PCEE096_DRAGON_BOAT_DESCRIPTION
source: A commemorative flag of The Dragon Boat Festival
ja: 端午節 (中国の祝日) の記念旗
zh: 端午节纪念旗帜
zh_sg: 端午节纪念旗帜

# IDS_PCEE097_BATTLE_OF_MIDWAY
source: Battle of Midway
ja: ミッドウェー海戦
zh: 中途岛海战七十五周年纪念
zh_sg: 中途岛海战

# IDS_PCEE097_BATTLE_OF_MIDWAY_DESCRIPTION
source: The Battle of Midway took place between June 4 and 7, 1942. It was one of the biggest naval battles of the Pacific.
ja: 1942 年 6 月 5 日から 7 日にかけて行われたミッドウェー海戦は、太平洋戦線における最大規模の海戦のひとつでした。
zh: 中途岛海战发生于1942年6月4日至7日。它是太平洋最大的海战之一。
zh_sg: 中途岛海战发生于1942年6月4日至7日。它是太平洋最大的海战之一。

# IDS_PCEE098_LOOT_BOY
source: Loot Boy
ja: ルートボーイ
zh: 战利品男孩
zh_sg: 战利品男孩

# IDS_PCEE098_LOOT_BOY_DESCRIPTION
source: Go on and grab your loot!
ja: 戦利品を確保せよ!
zh: 上吧并夺得属于自己的战利品！
zh_sg: 上吧并夺得属于自己的战利品！

# IDS_PCEE099_VETERAN_FLAG
source: Military Veteran
ja: 退役軍人
zh: 军队老兵旗帜
zh_sg: 军队老兵

# IDS_PCEE099_VETERAN_FLAG_DESCRIPTION
source: For those who gave for their country, community, and family. Wargaming Appreciates Your Service.
ja: Wargaming は、国、地域そして家族のために献身した人たちに敬意を表します。
zh: 献给那些献给了自己的国家、小区、及家庭的人。Wargaming 感谢你们的付出。
zh_sg: 献给那些为自己的国家、社区、和家庭做出奉献的人。Wargaming 感谢你们的付出。

# IDS_PCEE100_MODERATOR
source: Moderator
ja: モデレーター
zh: 管理员
zh_sg: 管理员

# IDS_PCEE100_MODERATOR_DESCRIPTION
source: The commemorative flag of a Moderator
ja: モデレーターの記念旗
zh: 管理员纪念旗帜
zh_sg: 管理员纪念旗帜

# IDS_PCEE101_NAVOEVAL
source: Sea Smackdown
zh: 海战天龙
zh_sg: 海战天龙

# IDS_PCEE101_NAVOEVAL_DESCRIPTION
source: A commemorative flag for Sea Smackdown participants
ja: Sea Smackdown 参加者のための記念旗
zh: 海战天龙参赛者的纪念旗帜
zh_sg: 海战天龙参赛者的纪念旗帜

# IDS_PCEE102_BATTLE_OF_PHILLIPINES
source: Great Marianas Turkey Shoot
ja: マリアナの七面鳥撃ち
zh: 马里亚那猎火鸡大赛
zh_sg: 马里亚那猎火鸡大赛

# IDS_PCEE102_BATTLE_OF_PHILLIPINES_DESCRIPTION
source: A decisive victory involving the largest carrier to carrier fleet engagement in history
ja: 空母艦隊同士による史上最大の決戦は、アメリカ軍の圧勝に終わりました
zh: 一场有关历史上最大的航母与航母舰队交战的决定性胜利
zh_sg: 一场有关历史上最大的航母与航母舰队交战的决定性胜利

# IDS_PCEE103_DE_GRASSE
source: De Grasse
zh: 格拉斯
zh_sg: 格拉斯

# IDS_PCEE103_DE_GRASSE_DESCRIPTION
source: De Grasse Commemorative Flag
ja: ド・グラース記念旗
zh: 格拉斯纪念旗帜
zh_sg: 格拉斯纪念旗帜

# IDS_PCEE103_DE_GRASSE_EXTRA_DESCRIPTION
source: The Crowned Lion Rampant. Coat of arms for François-Joseph Paul, marquis de Grasse Tilly, comte de Grasse.
ja: 冠を被った左後ろ足立ちのライオン。フランソワ・ド・グラス (グラス・ティリー侯爵およびグラス伯爵フランソワ・ジョゼフ・ポール) の紋章
zh: 载冠立狮。弗朗索瓦-约瑟夫-保罗, 格拉斯伯爵的纹章。
zh_sg: 载冠立狮。弗朗索瓦-约瑟夫-保罗, 格拉斯伯爵的纹章

# IDS_PCEE104_SEASONFLAG07
source: Chatham Dockyard Emblem
ja: チャタム工廠の徽章
zh: 查塔姆造船厂勋章
zh_sg: 查塔姆造船厂勋章

# IDS_PCEE104_SEASONFLAG07_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 15 in the Seventh Season of Ranked Battles.
ja: ランク戦第 7 シーズンにおいてランク 15 を達成することで授与される記念旗です。
zh: 于第七赛季排名战中达成排名第 15 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 于第七赛季排名战中达成排名第 15所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE104_SEASONFLAG07_EXTRA_DESCRIPTION
source: This Royal Navy Dockyard was founded in 1567. For over four hundred years, warships for the British Royal Navy were built here. The Chatham Dockyard emblem features a crossed trident and sword. The same elements feature on the Coat of Arms of the town of Chatham.
ja: このイギリス海軍の工廠は、1567 年に設立され、以後 400 年以上に渡ってイギリス海軍の艦艇を建造してきました。この工廠の徽章では、三叉槍と剣が十字を形作っており、同じ要素が、チャタムの街の紋章にも取り入れられています。
zh: 海军造船厂成立于 1567 年。四百多年以来，海军的战舰都是在这里建造的。查塔姆造船厂勋章具有一组交叉的三叉戟与刺刀。查塔姆镇上的纹章也具有相同的元素。
zh_sg: 海军造船厂成立于 1567 年。四百多年以来，海军的战舰都是在这里建造的。查塔姆造船厂勋章具有一组交叉的三叉戟与刺刀。查塔姆镇上的纹章也具有相同的元素。

# IDS_PCEE105_OKTYABRSKAYA_REVOLUTSIYA
source: Oktyabrskaya Revolutsiya
zh: 十月革命
zh_sg: 十月革命

# IDS_PCEE105_OKTYABRSKAYA_REVOLUTSIYA_DESCRIPTION
source: Battleship Oktyabrskaya Revolutsiya Commemorative Flag
ja: 戦艦 Oktyabrskaya Revolutsiya 記念旗
zh: 十月革命战列舰纪念旗帜
zh_sg: 十月革命战列舰纪念旗帜

# IDS_PCEE105_OKTYABRSKAYA_REVOLUTSIYA_EXTRA_DESCRIPTION
source: Oktyabrskaya Revolutsiya was a battleship of the Russian and Soviet Navy, one of four dreadnoughts of the Baltic series of the Sevastopol class.
ja: オクチャブリスカヤ・レヴォリューツィヤ (Oktyabrskaya Revolutsiya) は、ロシア帝国海軍およびソ連海軍の戦艦であり、4 隻建造されたセヴァストポリ級弩級戦艦の 1 隻です。バルト海で活躍しました。
zh: 十月革命是S国海军的战列舰，为波罗的海系列 塞瓦斯托波尔级的四艘无畏舰之一。
zh_sg: 十月革命是俄罗斯帝国及苏联海军的战列舰，为 Baltic 系列 Sevastopol 级的四艘无畏舰之一。

# IDS_PCEE106_CORGI_FLEET_2
source: Corgi Fleet II
ja: コーギー艦隊 II
zh: 柯基舰队 II

# IDS_PCEE106_CORGI_FLEET_2_DESCRIPTION
source: A brave participant of the Corgi Battle Fleet!
ja: コーギー艦隊の勇敢なる参戦!
zh: 一名柯基战斗舰队的勇敢参与者！
zh_sg: 一名Corgi Battle Fleet的勇敢参与者！

# IDS_PCEE106_CORGI_FLEET_2_EXTRA_DESCRIPTION
source: Cry Havoc and let slip the Borks of War!
ja: 大破壊を警告し、混乱を解き放て!
zh: 关门放狗！
zh_sg: 关门放狗！

# IDS_PCEE107_WILHELMSHAVEN_SCHOOL
source: Wilhelmshaven Maritime High School
ja: ヴィルヘルムスハーフェン海洋学校
zh: 威廉港校
zh_sg: 威廉港校

# IDS_PCEE107_WILHELMSHAVEN_SCHOOL_DESCRIPTION
source: School emblem of the "Wilhelmshaven Maritime High School". This is the German school that trains the Blue Mermaids, and a sister school of the "Yokosuka Girls Maritime High School".
ja: 「ヴィルヘルムスハーフェン海洋学校」の校章。 ブルーマーメイドを養成するためのドイツの学校であり、「横須賀女子海洋学校」とは姉妹校。
zh: 「威廉港校」的校徽。 这是所为了培养蓝色人鱼的德国学校，而且是「横须贺女子海洋学校」的姊妹校。
zh_sg: “威廉港校”的校徽。 这是所为了培养蓝色人鱼的德国学校，而且是“横须贺女子海军高校”的姊妹校。

# IDS_PCEE107_WILHELMSHAVEN_SCHOOL_EXTRA_DESCRIPTION
source: From the series "High School Fleet".
ja: 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 来自系列动画“高校舰队”。

# IDS_PCEE108_HAREKAZE_HSF_DESCRIPTION
source: The emblem of the Kagerō-class training ship Harekaze. She belongs to the Yokosuka Girls Maritime High School, and is operated by the main character, Akeno Misaki. In the series, the ship is modernized and mounts advanced sonar and radar.
ja: 陽炎型航洋直接教育艦晴風の章。 横須賀女子海洋学校所属であり、主人公である岬明乃が艦長を務める。 本シリーズにおいては装備が近代化されており、近代的なソナーとレーダーが搭載されている。
zh: Kagero 级训练舰 Harekaze 的舰艇标志。 她隶属于横须贺女子海洋学校，并且是由主角岬明乃 (Akeno Misaki) 所操作。 在动画系列中，该舰艇进行过现代化并安装了更先进的声纳与雷达。
zh_sg: 阳炎级训练舰晴风号的战舰标志。 它隶属于横须贺女子海军高校，并且是由主角岬明乃 (Akeno Misaki) 所操作。 在动画系列中，该战舰进行过现代化并安装了更先进的声纳与雷达。

# IDS_PCEE108_HAREKAZE_HSF_EXTRA_DESCRIPTION
source: From the series "High School Fleet".
ja: 「ハイスクール・フリート」より出典。
zh: 来自系列动画「高校舰队」。
zh_sg: 来自系列动画“高校舰队”。

# IDS_PCEE109_ENTERPRISE_FLAG
source: Legacy of Enterprise
ja: エンタープライズの遺産
zh: 企业遗产
zh_sg: 企业的遗产

# IDS_PCEE109_ENTERPRISE_FLAG_DESCRIPTION
source: In honor of the ships that served all with the name "Enterprise", past, present, and future.
ja: 過去、現在、未来において「エンタープライズ」の名を冠する全ての艦艇の名誉を称える。
zh: 为了纪念在过去、现在、和未来以「企业」之名服役的战舰。
zh_sg: 为了纪念在过去、现在、和未来以“企业”之名服役的战舰。

# IDS_PCEE110_SUPREMACY_LEAGUE_4_PARTICIPANTS
source: Supremacy League One Year Anniversary Participants
ja: Supremacy League 1 周年記念参加者
zh: 超级联盟一周年纪念参与者
zh_sg: 超级联盟一周年纪念参与者

# IDS_PCEE110_SUPREMACY_LEAGUE_4_PARTICIPANTS_DESCRIPTION
source: It's been a year since its establishment, and you were there for the historic fights.
ja: 創設から 1 年が経過したこの歴史的な戦いに、あなたもまた加わっていました。
zh: 成立至今已有一年，而您参与了具有历史意义的战斗。
zh_sg: 成立至今已有一年，而您参与了具有历史意义的战斗。

# IDS_PCEE111_SUPREMACY_LEAGUE_4_CHAMPIONS
source: Supremacy League Season 4 Champions
ja: Supremacy League シーズン 4 チャンピオン
zh: 超级联盟联盟 4 冠军
zh_sg: 超级联盟第4赛季冠军

# IDS_PCEE111_SUPREMACY_LEAGUE_4_CHAMPIONS_DESCRIPTION
source: It's the one year anniversary of the Supremacy League and you're the winners!
ja: 1 周年を迎えた Supremacy League において、あなたは入賞を果たしました!
zh: 这是超级联盟一周年纪念，而您是其中的赢家！
zh_sg: 这是超级联盟一周年纪念，而您是其中的赢家！

# IDS_PCEE112_FNFL
source: FNFL
zh: F系海军自由部队
zh_sg: FNFL（自由法国海军部队）

# IDS_PCEE112_FNFL_DESCRIPTION
source: Les Forces Navales Françaises Libres were the naval branch of the Free French Forces during the Second World War. The FNFL were commanded by Admiral Émile Muselier.
ja: Les Forces Navales Françaises Libres (自由フランス海軍) は、二次大戦中の自由フランス軍のうちの海軍を担当する部門であり、エミール・ミュズリー提督がその指揮官を務めていました。
zh: F系海军自由部队是大战期间F国自由部队的海军分支。由海军上将埃米尔·米塞利埃所指挥。
zh_sg: Les Forces Navales Françaises Libres 是第二次世界大战期间自由法国部队的海军分支。自由法国海军部队是由海军上将 Émile Muselier 所指挥。

# IDS_PCEE113_VALOR_FLAGS_HOME
source: Valor – Home Flag
ja: 武勇 – ホーム旗
zh: Valor──「家」旗帜
zh_sg: Valor──“家”旗帜

# IDS_PCEE113_VALOR_FLAGS_HOME_DESCRIPTION
source: To continue helping the families of Veterans come home
ja: 我が家へと戻った退役軍人の家族への支援を継続するために
zh: 继续帮助回到家的退伍军人家庭
zh_sg: 继续帮助回到家的退伍军人家庭

# IDS_PCEE114_VALOR_FLAGS_REMEBRANCE
source: Valor – Remembrance Flag
ja: 武勇 – 追悼旗
zh: Valor──纪念旗帜
zh_sg: Valor──纪念旗帜

# IDS_PCEE114_VALOR_FLAGS_REMEBRANCE_DESCRIPTION
source: To continue helping the families of Veterans after modern warfare
ja: 近代戦後の退役軍人の家族への支援を継続するために
zh: 继续帮助经历过现代战争的退伍军人家庭
zh_sg: 继续帮助经历过现代战争的退伍军人家庭

# IDS_PCEE115_VALOR_GIVING_THANKS_FLAG
source: Valor – Giving Thanks Flag
ja: 武勇 – 感謝旗
zh: Valor──感恩旗帜
zh_sg: Valor──感恩旗帜

# IDS_PCEE115_VALOR_GIVING_THANKS_FLAG_DESCRIPTION
source: To continue thanking the families of Veterans for their sacrifice
ja: その身を捧げた退役軍人の家族への感謝を継続するために
zh: 继续感恩退伍军人家庭他们的牺牲
zh_sg: 继续感恩退伍军人家庭他们的牺牲

# IDS_PCEE116_VALOR_ALL_FOR_ONE_FLAG
source: Valor – All For One Flag
ja: 武勇 – 皆はひとつのために旗
zh: Valor──竭尽全力旗帜
zh_sg: Valor──竭尽全力旗帜

# IDS_PCEE116_VALOR_ALL_FOR_ONE_FLAG_DESCRIPTION
source: For Family, For Thanks, For Home, For Remembrance, and ultimately, For Valor
ja: 家族のために、感謝のために、故郷のために、追悼のために、そして究極的には、武勇のために
zh: 为了家庭、为了感恩、为了家园、为了纪念，而最终，为了勇气
zh_sg: 为了家庭、为了感恩、为了家园、为了纪念，而最终，为了勇气

# IDS_PCEE117_DUNKIRK_DINAMO
source: The Dunkirk Evacuation
ja: ダンケルク撤退作戦
zh: 敦刻尔克撤离行动
zh_sg: 敦刻尔克大撤退

# IDS_PCEE117_DUNKIRK_DINAMO_DESCRIPTION
source: In late May through early June 1940, during the operation code-named "Dynamo", the British managed to evacuate over 330 thousand Allied troops surrounded near Dunkirk over the course of a few days. Thus the professional British army was preserved, and the struggle against Nazi Germany continued.
ja: 1940 年の 5 月終盤から 6 月序盤にかけ、イギリス軍は「ダイナモ作戦」に取り組み、ダンケルク付近で数日に渡り包囲されていた連合軍兵士を 33 万名以上も救出することに成功しました。これによって熟練のイギリス軍兵士を温存できたことにより、ナチスドイツに対する戦いを続けることができたのでした。
zh: 1940 年五月底到六月初，在代号「发电机」的行动期间，Y国设法在几天内撤离位于敦刻尔克附近超过 33 万名被包围的盟军部队。因此老练的Y国陆军得以保留，并与D国继续奋勇对抗下去。
zh_sg: 1940年五月底到六月初，在代号“发电机”的行动期间，英国设法在几天内撤离位于敦刻尔克附近超过33万名被包围的盟军部队。因此老练的英国陆军得以保留，并与纳粹德国继续奋勇对抗下去。

# IDS_PCEE118_JOLLY_ROGER_4
source: Jolly Roger, Class IV
ja: 海賊旗 クラス IV
zh: 海盗旗，IV 级
zh_sg: 海盗旗，IV 级

# IDS_PCEE118_JOLLY_ROGER_4_DESCRIPTION
source: A commemorative flag granted for achieving Rank 1 for the sixth time.
ja: ランク 1 を 6 回達成することで授与される記念旗です。
zh: 达成六次排名第 1 所给予的纪念旗帜。
zh_sg: 达成六次排名第1所给予的纪念旗帜。

# IDS_PCEE119_GRAF_ZEPPELIN
source: Graf Zeppelin
zh: 齐柏林伯爵
zh_sg: 齐柏林伯爵

# IDS_PCEE119_GRAF_ZEPPELIN_DESCRIPTION
source: Graf Zeppelin Commemorative Flag
ja: グラーフ・ツェッペリン記念旗
zh: 齐柏林伯爵纪念旗帜
zh_sg: 齐柏林伯爵纪念旗帜

# IDS_PCEE119_GRAF_ZEPPELIN_EXTRA_DESCRIPTION
source: The forces of nature cannot be eliminated but they may be balanced one against the other.
ja: 自然界の様々な力を消すことはできないが、それらによる相互バランスを取ることなら可能かも知れない。
zh: 大自然的力量是无法消除的，但它们但它们可能是相互平衡的。
zh_sg: 自然之力是无法直接对抗的，但可以让它们相互制衡。
